3个赛点 王欣瑜救下两个
第三个没救下
北京时间9月25日下午一点半
新加坡WTA500赛四分之一决赛
世界第40的王欣瑜
对世界第180的普罗佐罗娃
开局她的发球局打到平分
最后一拍收掉 保住了
5比3 普罗佐罗娃发球
王欣瑜拿到盘点
第一次 她被左右调动
丢了 第二次 她守在底线
一拍一拍回过去
等到对手先出错
第二次破发 41分钟 6比3
第二盘一开局 形势就倒了过来
她自己的发球局
普罗佐罗娃拿到第二个破发点
破了 之后对手连拿4局 0比4
0比4之后 她开始往回追
普罗佐罗娃5比2领先
发球胜盘的那一局
王欣瑜拿到第二个破发点
破了回来 3比5
接着她保发 4比5
对手第二次发球胜盘
她救下盘点 又破了回来
0比4 追平到5比5
可5比5轮到她自己发球 30比40
这一分她被左右调动
最后扑向右边 没够着
这是她这一盘第四次被破
And this time she does it.
这一次 她拿下了
We will have a deciding set.
比赛进入决胜盘
7比5 一盘打平
决胜盘2比2她的发球局
0比40落后
这一分
她把普罗佐罗娃从左边调到右边
最后一拍逼到右侧场外
她一分一分往回扳 打到3次平分
前后救下5个破发点
把这一局保住了
可到了3比4
她的发球局还是被破了
4比5 普罗佐罗娃发球胜赛
第一个赛点
王欣瑜先在底线被左右调动
接着一路压到网前
把这一分收掉 救了下来
紧接着她拿到破发点
只差一分 就能追到5比5
这一分两人在底线拉了好几拍
最后她被调到右边场外 没能回过来
第二个赛点
她站在底线和对手对拉 又救了下来
平分之后她又拿到破发点
这一次也没兑现
第三个赛点
普罗佐罗娃先压她左边
再一拍拉到右边 王欣瑜跑过去
这一球没能回过来
Tatiana Prozorova has done it again.
普罗佐罗娃又做到了
She can barely believe it.
她自己都不敢相信
Another comeback victory.
又一场逆转
普罗佐罗娃这周3场
都是先丢一盘再翻盘
一盘的领先 怎么就守不住了？